One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Some Justice
Biraz Adalet
"Our nightmares are over"...?
"Kâbus sona erdi" mi?!
Are you kidding?!
Dalga mı geçiyorsun?!
You can't just write it off as a nightmare!
Buna öylece kâbus diyemezsin!
That's right! We saw the king attack Nanohana with our own eyes!
Doğru! Kralı Nanohana'ya saldırırken gözlerimizle gördük!
Yeah! The Royal Army even shot Koza!
Evet! Ve Koza-san, Kraliyet Ordusu tarafından vuruldu!
How do you explain all the bad things they've done?!
Yaptıkları tüm kötülükleri nasıl savunacaksın?!
That's not good enough for our fallen comrades!
Bu, düşen yoldaşlarımız için yeterli değil!
Yeah! That's right!
Evet! Doğru!
Drop your weapons, Royal Army!
Silahlarınızı atın, Kraliyet Ordusu!
Commander Chaka!
Chaka-sama!
Chaka...
Chaka...
Hey, what's going on?
Hey, neler oluyor?
You...
Siz-
You too, Rebel Army!
Siz de atın, İsyan Ordusu!
I-Igaram!
I-Igaram-san!
Commander!
Komutan!
Igaram...
Igaram...
Let us meet safely in our motherland.
Vatanımızda güvenle buluşalım.
It's that old pervert from Whisky Peak!
Whisky Peak'teki o yaşlı sapık!
He survived!
Yaşıyor!
Um, who's that?
Şey, o kim?
Hello? Can you speak?
Hey, konuşabilir misin?
Yes...
Evet...
That's the boy from Nanohana...
Nanohana'daki çocuk.
That's right... The one who the Royal Army attacked.
Evet. Kraliyet Ordusu tarafından yaralanan çocuk.
No, you're wrong...
Yanılıyorsunuz.
They weren't the ones who hurt me...
Bunu bana başkası yaptı.
Everyone, listen! I saw it!
Herkes dinlesin! Onları gördüm!
I just can't feel relaxed without this on!
Bu şey başımda olmadan rahat hissetmiyorum!
Iffy!
Belirsiz!
He's right...
Evet...
This battle was a trap from the beginning...
Bu savaş, başından beri planlanmıştı.
Koza!
Koza-san!
Leader!
Lider!
I will explain everything...
Bu ülkeye ne olduğunu...
that happened to this country.
bütün detaylarıyla açıklayacağım.
Everyone, drop your weapons!
Hepiniz, silahlarınızı atın!
Princess Vivi!
Vivi-sama!
Where...
Millet...
is everyone?
neredesiniz?
Hey, walk steady.
Hey, kalk ve yürü artık!
Well, listen... I'm coming down with the if-I-walk-more-I'll-die disease...
Şey, "Daha fazla yürürsem öleceğim." hastalığına yakalandım.
Then stay there.
Öyleyse burada kal.
What?! Well, w-wait! Whoa! Hey! Hey! Hey!
Ne?! B-bir saniye bekle! Aaa! Hey! Hey! Hey!"
Hey! Hey! Why're you pulling me by my foot?!
Hey! Hey! Neden ayağımdan çekiyorsun?!
Huh?
Ha?
Found him?
İşte orada.
Who are you?
Siz kimsiniz?
Thanks for carrying that guy on your back.
Sırtınızdaki adamı buraya kadar taşıdığınız için teşekkür ederim.
He's one of ours.
Bizden biri.
I'll take him now.
Biz alalım.
Then you are the pirates who returned Vivi to this country?
Demek Vivi'yi bu ülkeye geri getiren korsanlar sizsiniz.
Who are you?
Sen kimsin, ihtiyar?
Daddy!
Baba!
Everyone!
Millet!
Oh, it's Vivi!
Oh, Vivi!
"Daddy"?
"Baba" mı?
Vivi's father?!
Vivi-chan'ın babası mı?!
Are you the king?
Kral sen misin?
I was prepared to die, but he saved me.
Ölmeye hazırlanmıştım ama o beni kurtardı.
Exhausted after his battle with Crocodile,
Crocodile'la dövüştükten sonra,
he carried two people and rushed to the surface...
ikimizi de yukarı taşıdı.
His strength is unbelievable...
Gücü olağanüstü...
So we don't need to worry about the venom?
Peki şu zehir için endişelenmemize gerek yok mu?
Correct.
Yok.
It should be neutralized by now.
Çoktan panzehiri aldı.
But he needs medical attention...
Ama tıbbi müdahaleye ihtiyacı var,
You all do.
sizin gibi.
More importantly, Vivi, get a move on.
Pekâlâ Vivi, acele et ve git artık.
What?
Ne?
Go back to the square.
Meydana dön.
He's right!
O haklı!
The Rebellion is finally over.
İsyan sonunda bitti.
It wouldn't be right if the royal family didn't say anything.
Kral ya da prensesin birkaç söz etmemesi yakışık almaz.
Right... I'll be sure to mention all of y–
Tamam, herkese yaptıklarınızı–
Vivi.
Vivi-chan.
You know how it is...
Nasıldır bilirsin...
We're at large.
Bizler mimlenmiş adamlarız.
We can't get mixed up in some country's business.
Politik işlere bulaşamayız.
I'm hungry.
Ben acıktım.
We're going on ahead to the palace.
Saraya gideceğiz.
I'm exhausted.
Çok yorgunum.
Okay.
Tamam.
Understood, Captain Smoker.
Anlaşıldı, Albay Smoker.
So it was Sir Crocodile?
Yani Crocodile-san...
He was behind everything...?
her şeyin arkasındaki kişi miydi?
Oh my...
Bu nasıl olabilir?
I can't believe it...
İnanamıyorum.
Hey, look!
Hey, bakın!
It's the Marines!
Denizciler!
A rainmaking ship owned by Baroque Works
Baroque Works örgütünün dans tozu yüklü...
containing dance powder has been discovered.
yağmur yağdıran gemisini bulduk.
The president of secret crime syndicate Baroque Works
Baroque Works adlı gizli suç örgütünün lideri,
and Warlord of the Sea, Sir Crocodile...
Shichibukai, Sör Crocodile'dır.
Where did that damn croc go?!
Şu lanet croc, ne tarafa gitti?!
is henceforth...
Dünya Hükûmeti'ne...
stripped of all titles and rights,
doğrudan bağlı bir kurum olan...
including his license to capture enemy ships,
Donanma Karargâhı olarak, düşman tutuklama hükmü gereğince,
by Marine Headquarters, an entity under the World Government.
sana verilen tüm unvanları ve hakları elinden alıyoruz.
Just you wait...
Siz durun...
We'll never be able to atone for what we've done.
Asla telafi edemeyeceğimiz şeyler yaptık.
Leader...
Lider...
I don't know what to say to everyone...
Onlara ne diyeceğimi bilmiyorum.
It is natural to regret.
Pişmanlık duymak normaldir.
It is also natural to feel overwhelmed.
Bunalmış hissetmek de...
King Cobra!
Kral!
Your Majesty...
Majesteleri...
We have lost so much...
Çok şey kaybettik...
and have gained nothing in return...
ve hiçbir şey kazanmadık.
However, this is a step forward!
Ama ilerleyeceğiz!
No matter which side you fought for,
Hangi tarafta olursanız olun...
the battle has come and gone.
savaş oldu ve artık son buldu!
Your Majesty...
Kral...
No one can undo the past.
Kimse geçmişi değiştiremez.
We must move past this war, and live!
Bu savaşı geride bırakıp yaşamalıyız!
He truly has no equal...
Eşsiz biri.
Long live the Kingdom of Alabasta!
Yaşasın, Alabasta Krallığı!
The battle that will be engraved in history...
Böylece, tarihe geçmiş...
and...
ve...
the battle that will never be known...
bir daha asla konuşulmayacak olan savaş...
has finally ended...
nihayet sona erdi.
North Coast Kingdom of Alabasta
Kuzey Kıyısı Alabasta Krallığı
Smoker!
Smoker-kun!
What is this rain?
Bu yağmur da ne?
Don't tell me you used the dance powder?
Umarım şu dans tozunu kullanmamışsındır.
Don't be stupid.
Sersem.
I know better than to commit a crime.
Neyin suç olduğunu iyi bilirim.
The king of Alabasta never used the powder.
Alabasta kralı mantıklı olarak, tozu kullanmadan ülkesini korumayı seçiyor.
What's the point in me ruining that now?
Bunu niye mahvedeyim?
Oh, excuse me.
Affedersin.
Hina's sorry.
Hina, üzgün.
But I can't believe the White Hound of all men would be so sweet.
"Beyaz Avcı" dedikleri adamdan, böyle tatlı sözler duymak...
Maybe you're going soft...
Belki de yumuşamışsındır...
Mind your own business.
Kendi işine bak.
Captain "Black Cage" Hina Marine Headquarters
"Kara Kafes" Hina Donanma Albayı
At any rate, you've got some nerve...
Yine de bu biraz aşırıya kaçmadı mı?
using my elite unit just to look for a ship.
Seçkin birliğimi bir gemiyi aramak için kullanmak,
This is very upsetting...
çok sinir bozucu.
Hina's upset!
Hina öfkeli.
Come on, we both joined in the same year.
Aynı yıl denizcilere katıldık.
Cut me some slack.
Üstüme gelme.
You always say that.
Bunu hep söylüyorsun.
Poor Tashigi. Always cleaning up your messes.
Zavallı Tashigi. Hep arkanı topluyor.
More importantly...
Daha da önemlisi...
bring in this rainmaking ship.
bu yağmur yağdıran gemiyi beraberinde götür.
Why?
Niye?
And also...
Ve ayrıca...
Tashigi's on her way here with Crocodile.
Tashigi, onu getiriyor.
Bring him in, too.
Crocodile'ı da götür.
Give me a break!
Yeter artık!
Downpour The Rainmaking Ship Baroque Works
"Sağanak" Yağmur Yağdıran Gemi Baroque Works'ün Gemisi
Why are you so selfish?
Neden bu kadar bencilsin?
Heads!
Tura.
It's tails.
Yazı.
You lose.
Kaybettin.
You really are selfish, you know that?!
Gerçekten bencilsin, bunu biliyor musun?!
Always like this, even when we were rookies.
Donanmaya katıldığından beri hiç değişmemişsin.
Hina's disappointed.
Hina hayal kırıklığına uğradı.
That's fine.
Sorun değil.
I'm well aware.
Bunun farkındayım.
That's... an order.
Bu bir emirdir.
Sergeant Major!
Başçavuş!
This is a once-in-a-lifetime chance!
Fırsat ayağımıza geldi!
When they wake up, we won't be able t–
Kendilerinden geçmiş hâldeyken, onları yakala–
I...
Şu anda,
forbid you to lay a hand on them!
kimsenin onlara el sürmesine izin vermeyeceğim!
Wh-Why?!
A-Ama niye?!
They're all sitting ducks!
Hepsi güçten düşmüş!
Leader...
Lider.
How bad are your injuries?
Yaran nasıl?
Please don't die...
Ölmeyeceksin, değil mi?
You see, Uncle Toto was... Yuba was...
Dinle, Toto amca... Yuba...
Vivi...
Vivi...
Looks like you're the same old worrywart...
Hâlâ her şey için fazla endişeleniyorsun.
I don't know about Yuba,
Yuba'ya ne olursa olsun,
but my old man's definitely too damn stubborn to die.
o inatçı ihtiyar ölmeyecek.
Leader...
Lider...
And I've got his blood in my veins.
Ayrıca, nihayetinde damarlarımda onun kanı akıyor.
As soon as I get treated, I'm heading to Yuba.
İyileşir iyileşmez, Yuba'ya döneceğim.
Don't worry...
Endişelenme...
I'll keep in touch.
irtibatta olacağız.
Okay...
Peki.
It's raining!
Yağmur yağıyor!
Rain! It's raining for the first time in three years!
Yağmur! Üç yıl sonra, nihayet yağmur yağıyor!
This rain will end the Rebellion!
Bu yağmur isyanı sonlandıracak!
Our foolish sons will come home!
Ahmak evlatlarımız evlerine dönecek!
It's raining!
Yağmur!
Just how long are you gonna stay so stubborn, old man?!
Bu şevkin daha ne kadar sürecek, ihtiyar?!
Yuba is done for.
Yuba'nın işi bitti!
What are you gonna do here by yourself?!
Burada tek başına ne yapacaksın?!
Do you plan on dying with the city?!
Şehirle birlikte ölecek misin?!
Old man!
İhtiyar!
Look...
Bak da gör...
Koza.
Koza.
The rains have come.
Yağmur yağıyor.
Just three years...
Sadece üç yıl...
That's all it took.
Tek gereken buydu...
Right...
Değil mi,
rain...?
yağmur?
The rain now comes naturally...
Şimdi doğal yağmur durmaksızın yağıyor,
and falls endlessly within the kingdom.
ve krallığın dört bir yanını suluyor.
Your Highness...
Vivi-sama...
You're still awake?
Hâlâ uyanık mısınız?
Igaram...
Igaram...
Can't sleep?
Uyuyamıyor musunuz?
It's not that.
Hayır.
I just don't want to.
Uyumak istemiyorum.
I just want to watch the rain fall.
Sadece biraz daha yağmuru seyretmek istiyorum.
About Pell...
Pell...
He was...
O...
the noblest and strongest warrior I've ever known.
tanıdığım en asil, en güçlü savaşçıydı.
Yes...
Öyleydi...
I wanted to thank him...
Keşke ona teşekkür edebilseydim.
He'd be...
Bundan...
greatly honored by that...
daha büyük bir onur duyamazdı.
The Following Day
Ertesi Gün
Tamarisk Alabasta's Eastern Port
Tamarisk Alabasta'nın Doğu Limanı
Captain Smoker, Miss Hina!
Albay Smoker, Leydi Hina!
Sergeant Major Tashigi has arrived.
Başçavuş Tashigi geldi!
– Welcome back.
– Tekrar hoş geldiniz.
It's been a while, Tashigi.
Uzun zaman oldu, Tashigi.
Hina...
Hina-san...
Hello...
Merhaba...
I'm... a little tired, so I'm going to lie down.
Yorgunum, bu yüzden biraz dinleneceğim.
Captain Smoker, I've returned!
Albay Smoker, döndüm.
Yeah, good work out there.
Evet. İyi iş çıkardın.
I heard about the Straw Hats.
Hasır Şapka'yla olan işi duydum.
I'm sorry...
Üzgünüm...
I helped the pirates
Korsanlara yardım ettim.
and let our opportunity to capture them slip away.
Elimizdeydiler ama kaçmalarına izin verdim.
My actions bring nothing but shame to the Marines.
Bunlar, bir denizci için utanç verici ve yapılmaması gereken şeyler.
Why are you apologizing?
Niye özür diliyorsun?
Didn't you follow your sense of justice?
Kendi adalet anlayışının izinden gittin, değil mi?
No... that's not it...
Hayır... değil...
Sergeant Major...
Başçavuş...
I just...
Sadece...
didn't have any other choice...
başka şansım yoktu.
Losers shouldn't preach about justice.
Kaybedenler adalet hakkında vaaz vermemeli.
This sea is for the mighty.
Deniz güçlüden yanadır.
Where did that damn croc go?!
Şu lanet croc, ne tarafa gitti?!
Tell me!
Söyle!
Even when I knew where the enemy was...
Düşmanın yerinin bilmeme rağmen,
all I could do was tell him the location...
ona söylemekten başka bir şey yapamadım.
Even when I knew the time of the attack...
Patlama zamanı yaklaşırken,
all I could do was assist them...
sadece onlara yardım edebildim.
Justice...?
Takip edebileceğim...
There was none that I could follow...
bir adalet yoktu.
Those who you thought were your peers
Önceden kendini eşit gördüğün kişiler,
are suddenly and rapidly growing in notoriety.
birdenbire hızla ünleniyor.
They know that in this sea, they'll die if they don't rise up.
Biliyorlar ki bu denizde ileriye doğru koşmazsan ölüden farksızsın.
Move forward or die?
Güçlen ya da öl.
Whose idea was it to come here anyway?
Buraya gelmek kimin fikriydi?
Excuse me...
Üzgünüm...
but...
ama...
I'm going to lie down for a bit.
biraz dinleneceğim.
You idiot...
Aptal...
If you're frustrated enough to cry...
Ağlayacak kadar hüsrana uğradıysan,
then become stronger!
o zaman daha da güçlen!
I will!
Güçleneceğim!
I wish you guys had her guts.
Keşke sizlerin de onun kadar cesareti olsaydı.
Now, carry them aboard!
Hadi, tutsakları güverteye getirin!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Captain Smoker! Call from HQ!
Albay Smoker! Karargâh arıyor!
This is Marine Headquarters.
Burası Donanma Karargâhı.
Is this Captain Smoker?
Albay Smoker'la mı konuşuyorum?
Speaking.
Evet.
The government's top officials have decided
Crocodile'ı yendiğiniz için,
to give you and Sergeant Major Tashigi medals
hükûmetin yüksek rütbelileri size ve Başçavuş Tashigi’ye
for defeating Crocodile.
madalya vermeye karar verdi.
For defeating...?
Yenmek mi...?
Hey, wait just a damn second!
Hey, dur lan biraz!
We're not the ones who took down Crocodile.
Crocodile'ı dize getiren biz değiliz.
Did they even listen to our report?
Raporum size ulaşmadı mı?
Furthermore, each of you will be promoted by one rank, so...
Ayrıca, ikiniz bir rütbe terfi alacaksınız, bu yüzden…
Hey! Listen up!
Hey! Dinle!
The ones who've been fighting Crocodile and his Baroque Works this whole time...
Bunca zamandır Crocodile ve onun Baroque Works'üyle mücadele eden...
were the Straw Hat Pirates!
Hasır Şapka Korsanları'ydı!
Don't bother, Smoker.
Nefesini boşa tüketme, Smoker-kun.
They probably plan to cover everything up.
Hükûmet buradaki olayların üstünü örtmek istiyor.
The entire government was slow to realize the crisis in Alabasta.
Alabasta'daki krizi hükûmet tümüyle geç fark etti.
You think they can tell the world that it was saved by pirates?
Sence bu işi korsanlar kotardı diye dünyaya duyurabilirler mi?
So, we'd like both of you to attend your award ceremony and...
Her ikinizin de madalya törenine katılmanızı istiyoruz ve…
You can't be serious!
Saçmalamayı kes lan!
Smoker! Just accept it!
Smoker-kun! Kabullen artık!
Who knows what'll happen if you defy the top brass!
Üstlerine karşı gelirsen ne olacağını biliyor musun?
We took Crocodile down?!
Crocodile'ı biz mi yendik?!
My subordinate's crying over there because we couldn't.
Bunu yapamadığımız için, başçavuşum ağlıyor.
Hey, you...
Hey, sen...
Give the old geezers at the top a message for me.
Tepedeki ihtiyarlara bir mesajım var.
Huh?
Ha?
Smoker!
Smoker-kun!
"Go to hell!"
Siktirip gitsinler!!!
Oh...
Oh...
Your compounding is amazing!
Harika bir birleşim!
Though quite unusual... Well, it is practical. Wonderful, even.
Çok yaratıcı... Mantıklı! Muhteşem!
Wherever did you learn those medical skills?
Tıp bilimini nerede öğrendin?
Tony is a doctor from Drum.
Tony-kun, Drum Adası'ndan bir doktor.
Why, is that so? They used to be famous for their advanced medicine...
Öyle mi? Bir zamanlar gelişmiş tıbbi bilimin merkezi olan Drum...
The rumors were true...
Söylentiler doğruymuş…
I've been a doctor for forty years,
40 yıldır doktorum,
but I did not know such techniques could even exist.
ama böyle tekniklerin var olduğunu bilmiyordum.
They are truly brilliant.
Onlar gerçekten dâhiler.
I'm no match for you despite your youth.
Çok gençsin ve sana birazcık bile yardım edemiyorum!
Shut up! Quit gawking, you idiot!
Kapa' çeneni! Bana bakmayı kes, sersem!
Go away, you bastard!
Uzaklaş, lanet olası!
Should I assume he means "feel free to have some tea and watch"?
Bunu "Lütfen biraz çay iç ve istediğin gibi bak." olarak kabul edebilir miyim?
I think so.
Sanırım!
Well... Really, you're outstanding!
Vay... Bu gerçekten sıradışı!
Shut up...
Kapa' çeneni...
I can only say I'm impressed.
Etkilendiğimi söyleyebilirim.
Oh boy, your skills are amazing!
Tanrım, yeteneklerin inanılmaz!
Go away! Shut up, you bastard!
Kapa' çeneni ve benden uzaklaş, lanet olası!
Hey! Do you have more lumber?
Hey! Fazla keresteniz var mı?
I don't have enough either!
Bana da biraz lazım!
I've got some extra. Help yourselves.
Bende bolca var! Alın!
Oh, thanks!
Oh, sağ ol!!
This country is sturdy...
Burası sağlam bir ülke.
That's because the princess is cute.
Çünkü prensesleri çok güzel!
For real?
Ne alaka be?
Yup!
Çok alaka!
Dammit!
Kahretsin!
Each house was busted through!
Evlerin anasını ağlatmışlar!
What are these holes?!
Bu delikler de ne?!
It looks like someone kicked through them.
Birisi duvarları tekmelemiş gibi.
Whoa! This is terrible.
Vay canına! Bu korkunç.
Hey, Usopp! Look!
Hey, Usopp! Şuna bak!
There's something over there...
Orada bir şey oluyor...
Huh?
Ha?
I must improve my concentration.
Daha çok konsantre olmalıyım.
Until I can bring out that power at any time...
O gücü her an ortaya çıkartamazsam,
I can't consider myself stronger.
daha güçlü olamayacağım.
Whoa... You have so many interesting books!
Vay... Burada bir sürü ilginç kitap var!
Can I really have them?
Cidden alabilir miyim?
Consider them yours.
Evet, elbette.
I've already read them all.
Hepsini çoktan okudum.
Thank you!
Teşekkürler!
Then I'll help myself.
Memnuniyetle kabul edeceğim.
Did you not hear me?! I don't know! Begone!
Beni duymadınız mı?! Bilmiyorum dedim! Uzayın!
If you lie, it'll only harm your country!
Yalan söylemek bu ülkenin yararına olmaz.
Harboring pirates is a felony.
Korsanlara yataklık ağır bir suçtur.
– Hey. – Hey, what's up?
– Selam. – Selam, naber?
Oh, welcome back.
Selam, hoş geldiniz.
I think we were able to buy enough, considering the state of the city...
Şehir o hâldeyken, bu kadar şey alabildiğimiz için şanslıyız!
Do you have any evidence that pirates are here?!
Burada korsanların olduğuna dair kanıtınız var mı?
Yeah...
Evet...
W-Well, that's...
Ş-Şey, biz...
I wonder if he's up yet...
Acaba uyanmış mıdır?
When he wakes up, he's gonna make a racket...
Öyle olsaydı şimdiye dek duyardık.
Man...
Ohhhh...
I slept so good!
Ne uyudum be!
Oh? My hat?
Ha? Şapkam?
My hat! Where's my hat?!
Şapkam! Şapkam nerede?
I'm starving! Breakfast!
Acıktım. Kahvaltı nerede?
Hey, breakfast! Where's my hat?! Breakfast! My hat?!
Hey, kahvaltı! Şapkam nerede?! Kahvaltı? Şapka?!
You just woke up and you're already loud!
Uyandığın zaman çok gürültücüsün!
And it's not time for breakfast. It's early evening.
Ayrıca kahvaltı değil, akşam yemeği zamanı.
Your hat is over there.
Şapkan orada.
A soldier found it in front of the palace.
Askerin biri sarayın önünde bulmuş.
Oh, good!
Ah, şükürler olsun!
I'm so glad you're okay, Luffy!
İyi olduğuna çok sevindim, Luffy-san!
Okay? I've always been okay.
Öyle mi? Ben her zaman iyiyim ki.
You were seriously hurt, dummy! A high fever and everything!
Seni aptal! Ateşin gerçekten çok yüksekti!
Vivi and Chopper had to take care of you this whole time!
Vivi ve Chopper bu süre boyunca hep seninle ilgilendiler!
Really? Thanks!
Öyle mi? Teşekkürler!
Oh hey, Luffy! You're up?
Oh, Luffy! Uyandın mı?
Hey, Zoro! Long time no see!
Oh, Zoro! Görüşmeyeli çok oldu!
"Long time no see"?
"Çok oldu mu"?
Hey! You were training again, weren't you?!
Hey! Yine antrenman yapıyordun, değil mi?!
What? It's my business, right?
Ne? Bu beni ilgilendirir, ha?
No means no! I'm the doctor here! And stop removing your bandages!
Hayır! Ben senin doktorunum! Ayrıca bandajlarını çıkarma!
It's hard to move with them.
Onlarla hareket etmek zor.
Then don't move!
Öyleyse hareket etme!
"Long time no see"...?
"Çok geçti mi"...?
"Long time no see"?
"Çok mu geçti"?
No, you're not wrong... considering you've been asleep for three days.
Evet, böyle hissetmene şaşmamalı. Üç gündür deliksiz uyuyordun.
Three days?! I slept for three whole days?!
Üç gün mü?! Üç gündür uyuyor muydum?!
Yep.
Evet.
I missed fifteen meals...
15 öğün kaçırdım.
So you can do quick math if it's for food?!
Nasıl bu kadar hızlı hesapladın?!
And he assumed five meals a day!
Günde beş öğün hemde!
Is the captain really awake?!
Kaptan sonunda uyandı mı?!
It'll be dinnertime soon, so could you wait a little?
Akşam yemeği birazdan hazır, bekleyebilir misiniz?
Wha...?!
N...?!
Oh, hey, tube-hair guy! You're alive?!
Oh, masuralı adam! Hayatta mısın?!
S-So you really were into that sort of thing...
B-Böyle zevklerin olduğunu biliyordum.
No, everyone.
Hayır, millet!
That's Terracotta.
Bu, Terracotta-san.
She's Igaram's wife and head of the palace service staff.
Igaram'ın karısı ve sarayın işleriyle uğraşıyor!
Thank you for helping our country.
Yaptığınız her şey için teşekkürler.
Wives can resemble their husbands, but this is too much!
Birbirinin ikizi olan çiftler duymuştum ama bu çok fazla!
I heard you eat a lot.
Çok yediğini duydum.
Would you have some fruit to hold you over until dinner?
Yemek vaktine dek bu meyvelerle idare edebilir misin?
Okay.
Olur.
– Are you a magician?!
– Büyücü müsün lan?!
Lady, I need three days of food!
Bayan, üç günlük yemek yiyeceğim!
Splendid! I've devoted thirty years to serving!
Muhteşem! Bu işi 30 yıldır yapıyorum.
I won't lose against a youngster's stomach! Eat as much as you like!
Bir gencin midesine yenik düşmem! İstediğin kadar ye!
They don't have a shred of dignity...
Adabımuaşeretten yoksunlar.
Meals in this dining hall are meant to be stately...
Bu salonda yemek, ağırbaşlı bir şekilde yenmeli.
So he wasn't bluffing. But I won't lose!
Dediği gibiymiş ama henüz pes etmedim!
Eat before it's gone!
Hızlı ye, yoksa kalmayacak!
Hey, Luffy! You took my food, didn't you?!
Hey, Luffy! O benim yemeğimdi!
Don't spit the food!
Yemeği tükürme!
Hey, hey, if you eat too fast, you'll...
Hey, hey, yavaşlamazsan...
We've got a lot, so...
Çok fazla var, o yüzden...
Just you wait and see, Luffy. I'll put a tabasco star on this.
Bekle, Luffy. Biraz tabasco yıldızı koyayım da gör.
Hey! When did you...?!
Hey! Ne ara buraya geldin?!
What's that called?
Bunun adı ne?
This is kunafa. You bake noodles in the oven and...
Kunafa efendim. Erişteleri fırına koyuyorsunuz ve... Kunafa: Künefe
Delicious!
Çok lezzetli!
Now, here's more!
İşte, sıradaki servis!
Man, I diffn mow mu mere meh ming!
Ağca, sven kvalh mısınh? (Amca, sen kral mısın?)
Men mu're Mimi's mad, muh?
Yoni Bibinin bahasısın. (Yani Vivi'nin babasısın.)
W-Well... Let this wait until after dinner.
Ş-Şey... Bunları yemekten sonra konuşalım.
Meah, mokay.
Tomam. (Tamam)
Can I get a refill?!
Biraz içki alabilir miyiz?!
Hey, we need some water!
Hey, buraya biraz su!
What a noisy dinner...
Ne gürültülü bir sofra...
I can't watch. They're too vulgar...
İzleyemiyorum. Çok kabalar...
How can the princess just keep laughing...?
Vivi-sama buna nasıl gülebiliyor?
This is the palace's pride, the great bath.
Burası sarayın değerli bir hamamı.
We normally only use it during the rainy season.
Sadece yağmurlu mevsimlerde kullanabiliriz.
Amazing!
Müthiş!
This is gorgeous! Gorgeous!
Harikulade! Harikulade!
I'm going in first!
Ben ilk olacağım!
No, I am!
Hayır, ben!
Are you guys having fun?
Eğleniyor musunuz?
Well, I really enjoyed the dinner.
Yemekten çok keyif aldım.
I hoped to keep it simple due to our circumstances,
Resmi bir yemekle kutlama yapmak niyetindeydim...
but it seems you bunch turn everything into a party.
ama her şeyi partiye dönüştürüyorsunuz gibi görünüyor.
Hey, Zoro, look at this! We can train here!
Hey, Zoro, bak! Antrenman yapıyoruz!
Train! Train!
Çalış, çalış!
How, exactly?
Ne için çalışayım?
So where's the women's bath?
Kadınlar hamamı nerede?
Are you crazy?! Why would I tell you?!
Delirdin mi?! Niye sana söyleyeyim?!
The princess is there!
Vivi-sama orada!
C'mon! Spill the beans!
Hadi ama, dökül bakalım!
It is behind that wall!
Şu duvarın arkasındalar!
Your Majesty! How could you?!
Majesteleri! Neden?!
Hey, you're not bad at all!
Vay! İhtiyar, tarzını sevdim!
This feels great!
Çok iyi hissettiriyor!
I wonder if there's a ship with a bath as big as this...
Keşke böyle kocaman bir hamamı olan gemi olsaydı.
I'm sure there is. The sea is a vast place.
Eminim vardır! Dünya çok büyük bir yer!
We saw giants...
Devler gördük...
dinosaurs...
Dinazorlar gördük...
cherry blossoms blooming in a winter land...
Kış adasında açan kiraz çiçekleri gördük.
There must be even more we can't imagine out at sea!
Keşfedilmeyi bekleyen daha neler var kim bilir!
Well...
Şey....
It's my turn.
Benim sıram.
Thank you.
Teşekkürler.
Huh?
Ha?
Hey, what are you all doing?!
Hey, ne yapıyorsunuz siz böyle?!
Those idiots...
Şu salaklar...
It'll be 100,000 belly per person, okay?!
Her birinize 100,000 beliye mal olacak, tamam mı?!
Huh?
Ha?
Happiness Punch!
Mutluluk Yumruğu!
Nami!
Nami-san!
You can't decide, huh...?
Kararsızsın, değil mi...?
We're thinking about leaving tonight.
Bu gece gitmeyi düşünüyoruz.
Really?!
Cidden mi?!
Well, we don't have a reason to be here anymore, right?
Artık burada durmamız için bir sebep yok, değil mi?
And I bet the Marines are waiting for us at the port.
Ve eminim ki Denizciler limanda bizi bekliyordur.
Our ship will be in danger soon.
Gemimiz tehlikede olacak.
Thank you...
Teşekkürler...
– You dirty old man...
– Pis ihtiyar...
Not for that!
Onun için değil!
For this country.
Ülkem için.
Hey, hey, should a king really be doing that?
Hey, hey, bir kral bunu yapmalı mı?
This is a grave matter, Your Majesty.
Bu ciddi bir mesele, Majesteleri.
A king must never bow his head to anyone.
Bir kral asla başını eğmemeli.
Igaram...
Igaram...
A man's title comes off with his clothes.
Bir insanın unvanı kıyafetlerini çıkarana kadar geçerlidir.
But we're in the bath...
Ama burası bir hamam.
There is no such thing as a naked king.
Çıplak kral diye bir şey yok.
I'd like to thank you from the bottom of my heart...
Bir baba ve bu ülkede yaşayan bir adam olarak,
as a father and as a resident of this land.
yürekten minnettarlığımı ifade etmek istiyorum.
Thank you very much.
Çok teşekkür ederim.
I truly appreciate it!
Gerçekten minnettarım!
Tonight?!
Bu gece mi?
That's right.
Evet.
We're leaving?
Demek gidiyoruz, öyle mi?
Well, I think it's a good idea.
Bence de iyi bir fikir.
There's no reason for us to stick around.
Burada daha fazla durmak için sebep yok.
Yeah... I'm also worried about the Marines.
Evet, Denizciler daha çok görünmeye başladılar.
Okay, then. You decide, Luffy.
Pekâlâ! Luffy, ne diyorsun?
Alright! But more Alabastan food first.
Tamam! Bir yemek daha yiyip gidelim.
We're leaving now, you idiot!
Şimdi gidiyoruz, ahmak!
– Idiot! – You don't all have to...
– Ahmak! – Hepinizin vurmasına...
What should we do, Igaram?!
Ne yapacağız, Igaram-san?
We must inform them at once.
Onlara hemen söylemeliyiz!
Yes, of course.
Evet, elbette.
But...
Ama...
this is now a major incident...
bu, çok kötü bir durum.
I hope they can leave the island safely.
Umarım bu adadan sağ salim ayrılabilirler.
These were printed so quickly!
Olaylar çok çabuk gelişiyor!
Roronoa Zoro. Bounty: 60 million belly!
Roronoa Zoro, Kelle Ödülü: 60 milyon beli.
Monkey D. Luffy. Bounty: 100 million belly!
Monkey D. Luffy, Kelle Ödülü: 100 milyon beli.
Igaram...
Igaram-san...
With such high bounties,
Bu ödüller,
Marine Headquarters' top brass will surely act.
Donanma'nın üst düzey yetkililerini bile harekete geçirecektir.
There is no turning back now, Luffy.
Artık geri dönüş yok, Luffy-kun.
You and your crew took down one of the Seven Warlords!
Sen ve tayfan Shichibukai birini devirdiniz.